 Задания и ответы

1. Подберите подходящую динамическую структуру данных для хранения стека.
Реализуйте методы size(), pop(), push() и peek().
Добавьте тесты для каждого из этих четырёх методов.
Оцените меру сложности для операций pop и push.

Ответ:  pop() и push() имеют меру сложности О(1). Так как не зависят от длины стека.

2. Переделайте реализацию стека так, чтобы она работала не с хвостом списка как с верхушкой стека,
   а с его головой -- на основе подходящей структуры данных, которая бы сохраняла сложность O(1).

3. Не запуская программу, скажите, как отработает такой цикл?

while (stack.size() > 0)
    stack.pop()
    stack.pop()

Ответ: Поочерёдное извлечение данных из стека до его полного опустошения.

4. Напишите функцию, которая получает на вход строку,
состоящую из открывающих и закрывающих скобок 
(например, "(()((())()))" или "(()()(()") и,
используя только стек и оператор цикла, определите,
сбалансированы ли скобки в этой строке. Сбалансированной
считается последовательность, в которой каждой открывающей
обязательно соответствует закрывающая, а каждой закрывающей
-- открывающая скобки, то есть последовательности "())(" , 
"))((" или "((())" будут несбалансированы.

5.  Напишите функцию, которая с помощью двух стеков реализует вычисление подобных постфиксных выражений.

Рассчитайте с её помощью например такое выражение:

8 2 + 5 * 9 + = 

Ответ:
